ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់ បានសម្តែងនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ហៅ​ថា «​រីករាយ ផឹក​ឲ្យ​អស់​»
នេះជារបៀបដែល "មាត់ស្ងួត" ត្រូវបាននិយាយ
យើងផងដែរ។
មួយក្តាប់
តើអ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
និយាយឱ្យខ្លី
នៅពេលអ្នកធ្វើ euthanasia
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​ស្អាត​ណាស់។
សិចស៊ីណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
នាំ Bafron មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មួយនេះ?
តើអ្នកបាននាំយករបស់របរទេ?
តើតំណាង Gu Kwang-chul នៅឯណា?
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបមរណភាពរបស់អ្នក។
ហេ បុកខ្លាំងជាង។
នោះហើយជាវា។
Yu Suzhen
ជំរាបសួរ
មានថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងកាបូប។
តើនេះនៅទីនេះទេ? រង់ចាំ... រង់ចាំបន្តិច។
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
ហេនេះ
ជំរាបសួរ
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ រង់ចាំ
អ្វី? កជើងអេឡិចត្រូនិច?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ងាយ​យ៉ាង​នេះ។
អូហូ
នេះកំពុងបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
លោក Park Min-seong
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ប៉ុន​ប៉ង​សម្លាប់​អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង។
អ្នកអាចអនុវត្តសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងការនៅស្ងៀម
អ្នកក៏អាចជួលមេធាវីបានដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើនេះជាអ្វី
កុំផ្លាស់ទី
ការចាប់ខ្លួន
ភ្ញាក់ឡើង Yu Suzhen
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-= បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ=-
-= 5 ម៉ោងមុន =-
-=ភាគទី១១=-
សូម
សម្លាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ដូច​កាល​ដែល​ប្ដី​ឯង​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ដំបូង
ដូចពេលដែលអ្នកសុំជំនួយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្រុះ
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចង់​ស្លាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកមកពីខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងចិត្តទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
តើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្លូវចិត្ត​បែប​ណា​បាន​កើត​ឡើង?
នៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះនៅតាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកឆ្លើយតបដំបូង
វាជាអព្ភូតហេតុដែលខ្ញុំមិនស្លាប់
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​រួច​ជីវិត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បុក​ដើមឈើ​កណ្តាល​ផ្លូវ។
ការមានជីវិតគឺជាពរជ័យមួយ។
ពួកគេ។
ចំពោះ​ស្មារតី​មិន​ច្បាស់​លាស់​របស់​ខ្ញុំ
បន្តនិយាយផ្ទាល់
ដើម្បីរស់នៅរឹងមាំ
ស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
ខ្ញុំបានគិតពីប្តីរបស់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាងនឹងមកនៅថ្ងៃនេះ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
និយាយ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ក្នុងពេលតែមួយ...
មើលពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលអាកាសធាតុល្អ។
ស្តាប់សំឡេងទឹកភ្លៀងពេលភ្លៀង
នោះហើយជាទាំងអស់។
ទទួល​អារម្មណ៍​នូវ​អ្វី​ដែល​ស្រទន់​ជាង
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចធ្វើបាន
មករកខ្ញុំពេលក្រោយ
មនុស្សមិនរស់នៅដើម្បីធ្វើរឿងអស្ចារ្យនោះទេ។
អ្នក
នោះហើយជាទាំងអស់។
ម្តងទៀត...
ព្យាយាមរស់មែនទេ?
មនុស្សនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំមានគំនិតនេះ។
I
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ?
ជាមួយនឹងគំនិតនេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំគួរតែរស់នៅ។
ទោះបីជារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាច​នៅ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគួររស់នៅមែនទេ?
ប្រាកដណាស់
ប្តីរបស់អ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកផងដែរ។
យ៉ាណា អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់សួរអ្នក។
Daxian និងខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល Park Tae-hyung និង​ភរិយា​ស្លាប់?
អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ស្ថានភាព​អាក្រក់​ណាស់​
នៅ​មាន​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​នាង ប៉ី ម៉ី​យីង
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកថែរក្សាខ្ញុំ Ye-na ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Yu Suzhen អ្នក​គ្មាន​កន្លែង​ដើម្បី​គេច​ចេញ​ទេ​។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច
បើ​ស្បថ​ថា​មិន​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទេ។
ពាក្យដើម្បីជួយអ្នកជំងឺណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ម្នាក់នោះមិនស្លាប់ហើយឬ?
ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាយ​ឡំ​ជាមួយ​អ្នក​ជំងឺ​ផ្សេង​ទៀត ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​កាន់​មន្ទីរពេទ្យ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
បើ​ព័ត៌មាន​ថា​អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ី​យីង នៅ​មាន​ជីវិត​កំពុង​រីក​រាលដាល
មាននរណាម្នាក់មកធ្វើបាបនាង។
សូមការពារនាង
អ្នកណាត្រូវការពារ
ប្រាប់ខ្ញុំ
បើ​ដំណឹង​ថា បេ មីយ៉ុង នៅ​មាន​ជីវិត​ត្រូវ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ
Gu Kwang-chul និង Park Min-seong មានការព្រួយបារម្ភថាសាក្សីនៅមានជីវិត
នឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកស្រី Bae Mi-young
សូមជួយខ្ញុំផង។
ទី១ អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង
Park Min-seong អាចនឹងមកមន្ទីរពេទ្យ
បញ្ហាគឺ Gu Kwang-chul
ដើម្បីរារាំងគាត់ពីការរត់គេចខ្លួន
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងប្រតិបត្តិការ Bafron
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើឱ្យ Gu Kwang-chul ជឿខ្ញុំ
ប្រគល់ Bafron
នេះ​ជា​វីដេអូ​ឃ្លីប​របស់​អតិថិជន​ផ្ទាល់​ដែល​យល់ព្រម​ចំពោះ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នើឱ្យប្រគល់នេះ។
Gu Guangzhe គួរតែជឿថាខ្ញុំចង់សហការជាមួយគាត់
តើវីដេអូនេះនិយាយអំពីអ្នក ឬ Choi Dae-hyun?
មានតែអេក្រង់របស់អតិថិជនប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំ
អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ពេលនេះ Pei Meiying នៅឯណា?
រង់ចាំបន្តិច
ជួប​ខ្ញុំ​មុន​សិន ចាំ​យើង​និយាយ​ពី​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ប៉ី​ម៉ី​យីង។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
គិលានុបដ្ឋាយិកា
តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះ?
សុំទោស
លោកបណ្ឌិត Yu មានរឿងចង់សួរខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
បណ្ឌិតអ្នក?
ត្រឹមត្រូវ។
បងប្រុស Zhixun
អ្វី? អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង នៅរស់ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ
Park Min-seong ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងមកសម្លាប់លោកស្រី Bae Mi-young
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ការពារ​អ្នកស្រី ប៉ី ម៉ីយីង
ចាប់ខ្លួនបុរសនោះ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ?
មួយ។
Yu Suzhen បានមកដល់ហើយ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង មីង។
នាង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្នកតែងតែអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ព្យួរឡើង
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ
ខូញ៉ាក់
កាលពីមុន ដើម្បីបញ្ជាក់ថា អតិថិជនបានយល់ព្រមលើ euthanasia
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វីដេអូ
សុវត្ថិភាពជាមុន?
រចនាប័ទ្ម Yu Suzhen ខ្លាំងណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំគឺ Choi Kang-yoon
បញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
នេះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ឥឡូវនេះនៅពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ និងពេញចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែនេះអាចជាការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក។
ផ្ទុយទៅវិញ វាអាចក្លាយជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ប្រហែល
euthanasia ដែលមិនត្រូវបានបង្ហាញទាំងអស់នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​រឿង​នេះ​នឹង​ឡើង​តុលាការ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងយល់ពីបេះដូងពិតរបស់អ្នកស្លាប់
ជាការពិតណាស់ វាជាការល្អបំផុតដែលមិនប្រើវា
រឿងសំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
នេះមានន័យថាជឿជាក់លើអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វីដេអូទាំងនេះគឺជារបស់អ្នកដែលត្រូវរក្សាទុក
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ភ្លាមៗនោះបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ស្ថានភាព​ស្ថិត​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង
ក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
បើ​ប៉ី​ម៉ី​យី​ង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឆាប់
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពការពិតទៅប៉ូលីស
តើ​រឿង​ធំ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ​នៅ​ទី​បញ្ចប់?
មិនមានវិធីដើម្បីទស្សន៍ទាយទេ។
ជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដៃគូ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
តើ Choi Dae-hyun នៅឯណា?
គាត់​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ហើយ​មិន​អាច​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំយកថ្នាំ។
ហើយការពារខ្ញុំពីប៉ូលីស
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍។
ល្អណាស់ប៉ុន្តែ
ប្លែក​ម្ល៉េះ​! ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​បន្តិច។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងការពិតក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចការពារខ្ញុំបាន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានបំណងបង្ខំអ្នកទេ។
Yu Suzhen
ចុងក្រោយ
អូនសុខចិត្តចុះចាញ់បង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់ខ្ញុំ
Yu Suzhen
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំមានថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នក... តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ចាំខ្ញុំ។
កន្លែងណា
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
តើនេះឬ?
ហេ តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ខាំ​កញ្ចឹង​ក​របស់​អ្នក ហើយ​ទំពា​វា​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត។
ជំរាបសួរ
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារអ្នក។
Yu Suzhen
Yu Suzhen ក្រោកឡើង
ភ្ញាក់ឡើង Yu Suzhen
Yu Suzhen
តើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់ឡើង!
-= ក្រុម​ស្រាវជ្រាវ​តាម​តំបន់​ទូទៅ​របស់​ស្នងការដ្ឋាន​នគរបាល​ក្រុង​បាវិត =-
លេខស៊េរីត្រូវបានប្រៀបធៀប
យើង​បាន​បញ្ជាក់
នេះគឺជា Barfron ដកស្រង់ចេញពីការផ្ទុកភស្តុតាង។
តើនេះជាអ្វី
ហេ នេះ​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដែល​យើង​ខ្ចប់​ភស្តុតាង​ទេ?
វាក៏មានលេខភស្តុតាងផងដែរ។
-=វិញ្ញាបនបត្រលេខ៣=-
តើអ្នកមានភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំជាអ្នកយកភស្តុតាងទេ?
ហើយបន្ទាប់មកវាហូរទៅកាន់ពិភពខាងក្រៅ?
បិទបាំងការងារឃ្លាំមើលដោយចេតនា
បន្ទាប់ពីនេះថ្នាំបានបាត់
វាត្រូវតែជាការចៃដន្យ។
វាមិនមែនជាចំណុចពេលវេលានោះទេ។
វាគ្រាន់តែនៅពេលនោះដែលខ្ញុំដឹងថាវាបាត់។
ចូលមក
បាទ
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់​បាន​សារភាព​ថា​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​គាត់​បាន​យក​គឺ​បាន​ជួញដូរ​ជាមួយ​អ្នក​។
វាចប់ហើយ។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
តើនេះត្រូវបានធ្វើក្រោមការណែនាំរបស់អ្នកណា?
Brats
ម៉េចហ៊ានចូលមកបែបនេះ?
ពីការិយាល័យរបស់ Gu Kwang-chul
ខ្ញុំបានរកឃើញលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទទួលពីអ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ទទួលបានភស្តុតាងរួចហើយ
-=ដីកាចាប់ខ្លួន=-
-=ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយរបស់នាយកដ្ឋានប៉ូលីស Bansong ប្រធានក្រុម An Taicheng=-
អាន តៃឆេង
ទំនិញប្រណិតផ្សេងៗ និងប្រតិបត្តិការរថយន្ត
និងក្លឹបវាយកូនហ្គោលមួយ។
ទីបំផុតបានរកឃើញវា។
Gu Guangzhe និងប្រធានក្រុម An របស់យើង។
តំណ
ដើម្បីបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
យុវជន​ជំនាន់​ក្រោយ​ខិតខំ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុមកំពុងប្រមូលផ្តុំទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Gu Kwang-chul មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​ទេ។
ឈប់និយាយ
មេ​ក្រុម​គ្រឿងញៀន​បាន​សារភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Gu Guangzhe ដោយផ្អែកលើការណែនាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងសើច អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបដិសេធមិនប្រាប់
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
លោក Park Min-seong
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
គាត់ក៏ជាមេធាវីរបស់ Chen Yingxiu ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gu Guangzhe ជាមួយ Bafulong ។
តើអ្នកគិតថាការបដិសេធអាចដោះស្រាយបញ្ហាបានទេ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនប្រាប់
ចូរនិយាយវាចេញនៅក្នុងតុលាការ។
មីងសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសយាមទ្វារវួដ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដួល​សន្លប់​ភ្លាមៗ​ពេល​ធ្វើ​ការ​ឬ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ចេតនា ព្រោះ​ខ្លាច​អ្នក​ខ្លាច
តាមពិតខ្ញុំមានបញ្ហា។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការព្យាបាល
ប្រហែលជាចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេត
តើមានអ្វីកើតឡើង
មានវិធីដើម្បីស្លាប់ហៅថា euthanasia
ខ្ញុំជឿថាអ្នកជំងឺដែលមានការឈឺចាប់ត្រូវការ euthanasia ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ហើយ។
ហើយមានអ្វីមួយបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការនេះ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនោះជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
ទោះ​ជា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ទទួល​យក​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក និង Cai Yun
ដោយសារតែជំនឿរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចនឹងត្រូវបានវិនិច្ឆ័យដោយមនុស្ស។
អ្នកក៏អាចត្រូវការការថែទាំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងសុំជំនួយពីលោក Yang
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជានៅតែនឿយហត់។
សុំទោស
ខ្ញុំតែងតែមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំមិនពន្យល់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានការមិនពេញចិត្តច្រើនទេ?
នេះជាអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានោះជាការព្យាបាលដែលអ្នកជំងឺត្រូវការ
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដោយសារតែអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អ
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយអ្វីមកអ្នកទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា អ្នកមិនមានចេតនាអាក្រក់ក្នុងការធ្វើរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណ
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានមើលខ្សែអាត់ផ្សេងទៀត។
ទាំងនេះត្រូវបានបាញ់ទាំងអស់។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអតិថិជនបានជ្រើសរើស euthanasia នៃជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគឺ Choi Kang-yoon
ផែនការបញ្ចប់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
ខ្សែអាត់វីដេអូទាំងនោះស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Gu Kwang-chul
នេះមានន័យថាករណីទាំងអស់ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ទាំងអស់ដឹកនាំដោយ Gu Guangzhe
តាមទស្សនៈរបស់ Yu Suzhen និង Choi Daxian
វាជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
ទោះបីជាវាអាចក្លាយជាភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ថា​អតិថិជន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
ដូច្នេះវាក៏អាចត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាភស្តុតាងនៃភាពស្របច្បាប់នៃ euthanasia ផងដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលសវនាការ វាក៏អាចជាកត្តាកាត់បន្ថយការកាត់ទោសផងដែរ។
វាគួរតែជាការគំរាមកំហែង។
Gu Guangzhe ចង់សម្លាប់ Yu Suzhen ជាមួយ Bafulong
ហើយ​បាន​ចង្អុល​កាំភ្លើង​ដាក់​នាង។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅជួយសង្គ្រោះ Yu Suzhen នៅពេលក្រោយ
នាងស្ទើរតែស្លាប់។
ហេ ដាជុន
ទូរស័ព្ទទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើ Yu Suzhen បានជាសះស្បើយឬយ៉ាងណា។
បើអាច សូមពិនិត្យមើលឡើងវិញ។
ល្អ
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូកូនប្រុសរបស់សមាជិកសភា Bai ។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានបញ្ចប់
ប្រគល់​ជូន​លោក ប៉ៃ ទីប្រឹក្សា
ក្រុមប្រឹក្សា Baek មិនដឹងថា Gu Kwang-chul សម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯងទេ។
ហើយជួយគាត់គ្របដណ្តប់បាត
បាទ
វាជាកំហុសរបស់គាត់សម្រាប់ការការពារ Gu Guangzhe ។
ប៉ុន្តែ​ពី​អ្វី​ដែល​ទីប្រឹក្សា Bai បាន​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ
គាត់ប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងការពិត
ឥទ្ធិពល​នោះ...
ប្រធានក្រុម ដល់ពេលសួរចម្លើយ Choi Dae-hyun។
ខ្ញុំបានទៅ
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ Jin Shijian
Gu Guangzhe បានដឹកនាំ euthanasia
អ្នកនិង Yu Suzhen ត្រូវបានគំរាមកំហែងដោយ Gu Guangzhe
Euthanasia ត្រូវ​បាន​គេ​សម្តែង តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
ទេ វាគឺជាឈ្មួញគ្រឿងញៀន Gu Guangzhe ដែលសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ទេ
មិនមែនទាំងអស់នេះទេ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបានជំពាក់បំណុលលោក Gu Kwang-chul នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រើថ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំដោយគាត់។
Euthanasia សម្រាប់អ្នកជំងឺ
នេះជាភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងនេះតែម្នាក់ឯង
វីដេអូរបស់អតិថិជននៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​លេច​ចេញ​ក្រៅ​ពី​អតិថិជន​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការថតនេះ។
មាន​សំឡេង​ខ្ញុំ និង​សំឡេង​អ្នក​ដែល​មាន​វត្តមាន
ហើយស្ថានភាពដើមនៅពេលនោះ។
អ្នកអាចស្វែងយល់ដោយបញ្ជាក់វា។
Yu Suzhen មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
ទេ
នេះមិនមែនជាវីដេអូទេ វាជាការថត។
មុនពេល euthanasia
តែងតែសុំឱ្យអតិថិជនថតវីដេអូដោយមានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
តើត្រូវទេ?
បាទ អតិថិជននៅថ្ងៃនោះ Chen Yingxiu មិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំបានថតដោយសម្ងាត់
អណ្តាតរបស់ខ្ញុំលែងដំណើរការទៀតហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំមានរសជាតិជូរចត់
តើអ្នកបាននិយាយលាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ជុំវិញពេលនេះ
ប្រពន្ធនិងម្តាយ
ពួកគេគួរតែជជែកតវ៉ា
ឈ្លោះគ្នាថាអ្នកណាយកមរតកច្រើនជាង
Yu Suzhen
គ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់។
ប្រសិនបើនាងមានទោស
គ្រាន់តែមិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Choi Dae-hyun
អ្នក​បាន​ជួយ Gu Kwang-chul ច្រើន​ដង​ផង​ដែរ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមើលឃើញថា វាត្រូវបានគំរាមកំហែង និងបង្ខំឱ្យជួយ
Gu Kwang-chul មានកាំភ្លើង
ប្រហែលជាកាំភ្លើងខុសច្បាប់
ធ្លាប់​និយាយ​លេង​ថា​បាញ់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបដិសេធសំណើរបស់គាត់បានទេ។
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះ
ការកាត់ទោសអាចកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង
សូមគិតដោយសមហេតុផល។
សម្រាក
បាទ សម្រាក។
Pan Zhixun សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
Yu Suzhen នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
បាទ នាងប្រាកដជានឹង។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈជាក់ស្តែង
Suzhen មានក្មួយប្រុស និងក្មួយស្រីមើលថែ
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរួចហើយ។
វាពិបាកក្នុងការគេចចេញពីការទទួលខុសត្រូវ
សូមអោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួប Gu Kwang-chul នៅរោងចក្រដែលគេបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការនេះរួចហើយ។
សូម
មុននឹងទៅភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត
Yu Suzhen មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវដឹង
អ្នកនិយាយវា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Choi Dae-hyun
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
ទេ
ឧប្បត្តិហេតុ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់​
មិនអាចឱ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវតែម្នាក់ឯងបានទេ។
គាត់​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ករណី​របស់ Chen Yingxiu រួច​ហើយ។
ថែមទាំងនាំយកភស្តុតាងដែលថាគាត់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង
ពេលខ្ញុំសម្ភាសន៍ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ត្រឹម​ត្រូវ។
Park Min-seong បានស្លាប់នៅក្នុងគុកថ្ងៃនេះ
គេ​ថា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ចៃដន្យ​រវាង​អ្នក​ទោស។
យើងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការសង្ស័យ
មិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលយើងនឹក។
ក្នុង​ករណី​នេះ​ប្រសិន​បើ​លោក Yu Suzhen ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ផង​ដែរ​។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
សម្រាប់កុមារផងដែរ។
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
រង់ចាំរហូតដល់វាពិតជាមានសុវត្ថិភាព
សារភាព និងទទួលខុសត្រូវ។
ជំនួសឱ្យពេលនេះ
គ្រាន់តែគិតថាវាជាជំនួយការស៊ើបអង្កេត។
នេះគឺជាជម្រើសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកមានមិត្តដ៏អស្ចារ្យ
Choi Dae-hyun ថែមទាំងបានយកភស្តុតាង
បង្ហាញថាអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
Yu Suzhen អ្នកកំពុងការពារ Bae Mi-young
បានទាក់ទងមកយើង អ្នកស៊ើបអង្កេត Pan ដើម្បីទទួលបានជំនួយ
វាក៏បានជួយយើងចាប់ខ្លួន Gu Kwang-chul ផងដែរ។
ខ្ញុំសារភាព
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ជន​សង្ស័យ​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គេច​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
អ្នកដឹងថាមិនមានភស្តុតាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាខ្លាំង។
ល្អ
ការស៊ើបអង្កេតគួរតែមាន
Koo Kwang-chul, Ahn Tae-sung, Choi Dae-hyun
មនុស្ស​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​ជា​ពិរុទ្ធជន​សំខាន់​ក្នុង​ការ​បិទ​សំណុំរឿង។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន
យើងនឹងបន្តតាមដានអ្នកនៅពេលអនាគត
អ្នកមកដើម្បីបញ្ចប់វា។
នោះជាសិទ្ធិ
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ឥឡូវនេះទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្ម Bafulong ដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុង Basin
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតបណ្តោះអាសន្នលើជនសង្ស័យខ្លាំង
យើងបានដឹងថាការប្រើប្រាស់ Pavlon
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃប្រភេទថ្មីនៃការធ្វើអត្តឃាត
ស្វែងរកដោយកម្លាំងពេញលេញពីការចាប់ផ្តើម
ដូចដែលយើងស៊ើបអង្កេតការរត់ពន្ធ Bafron
ទទួលបានប្រាក់កម្រៃខ្ពស់។
ជនសង្ស័យ A ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ក្រោម​ការ​ចោទប្រកាន់​ពី​បទ​លួច​មាន​ស្ថាន​ទម្ងន់ទោស​កំពុង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
ក្រោយ​ពី​ទទួល​បាន​សេចក្តីរាយការណ៍​ពី​កន្លែង​កើតហេតុ យើង​បាន​ប្រញាប់​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ក្នុង​ខេត្ត Jiangnan ។
ប៉ូលីសបានប្រកាសថាពួកគេនឹងទទួលបានតម្លៃខ្ពស់។
ប្រគល់​ព័ត៌មាន​ខាង​ក្នុង​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់ A
-= 'បានទទួលការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការផ្តល់ព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់' មន្រ្តីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន =-
ជនសង្ស័យ​លក់​ថ្នាំពុល​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​រក្សាទុក​ជា​ភស្តុតាង
មន្ត្រីនគរបាលជាន់ខ្ពស់ អាន
-= មានការសង្ស័យពីការលេចធ្លាយថ្នាំពុល ពិបាកគេចពីការស៊ើបអង្កេត =-
និង Jin ដែលជាអ្នកដឹកនាំក្រុមស៊ើបអង្កេតថ្នាំពុល
ចាប់ខ្លួនផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំកំពុងមើលពន្លឺព្រះអាទិត្យចូលមក
សូម្បីតែក្នុងរដូវរងា
ព្រះអាទិត្យក៏ក្តៅដែរ។
អរគុណច្រើន
អរគុណអ្នកគ្រូពេទ្យ ដែលបានបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចរីករាយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ឥឡូវនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ពេលវេលាដ៏លំបាក និងឈឺចាប់បំផុត។
ប៉ុន្តែឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំក្នុងការរស់នៅគឺខ្លាំងបំផុត។
ចម្លែកណាស់មែនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតនេះ អ្នកគួរតែរស់នៅ។
ទោះបីជាការព្យាបាលជាបន្តបន្ទាប់នឹងមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ
កុំបារម្ភ
បុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់នឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិត
ពួកគេទាំងអស់គឺដូចជាអំណោយដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយប្តីរបស់ខ្ញុំ
បុគ្គលិក​សង្គម​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិ
យើងត្រូវបញ្ជូន Xiaosong ទៅកន្លែងបណ្តុះកូន។
បាទ
លោក Gu Guangzhe
អារក្ស​នោះ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ដូច្នេះតើវាចប់ហើយឬនៅ?
នៅតែ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបអ្នកដែលបានជ្រើសរើសលោតពីលើអាគារ
នាង​ចង់​ស្លាប់​អស់​មួយ​ជីវិត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រាដ៏ឈឺចាប់ និងលំបាកបំផុតនេះ។
នាងទទួលបានបំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅឡើងវិញ។
ឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ប្រហែលជានៅពេលណាមួយ។
លេចឡើងភ្លាមៗតាមរបៀបណាមួយ។
តើអ្នកស្ដាយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក?
មានឆន្ទៈក្នុងការរស់នៅ
ទោះបីជាវាជារឿងដែលដឹងគុណ និងរីករាយខ្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសពីមុនទេ?
នេះ។
អ្នកត្រូវតែគិតថាសម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានការឈឺចាប់
ការស្លាប់នឹងជាការសម្រាក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងចម្លើយត្រឹមត្រូវនោះទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានពាក្យបែបនេះទេ?
ដូចពេលដែលមនុស្សកើតមក
ដូច​ជា​ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ចេញ​ពី​ពោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ទោះ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សេចក្ដី​ស្លាប់ ក៏​ខ្ញុំ​នឹង​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់
បាទ
តើការស្លាប់មួយណាជាជម្រើសត្រឹមត្រូវ?
តើនេះគួរជាជម្រើសទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
យើងអាចសួរសំណួរតែប៉ុណ្ណោះ
សួរខ្លួនឯងម្តងទៀត
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីស្ថានភាពរបស់ Komatsu ។
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបោះបង់គំនិតដែលថាអ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យ Xiaosong សប្បាយចិត្ត។
កុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
មានភាពកក់ក្តៅដែលមិននឹកស្មានដល់ក្នុងលោកនេះ។
ហើយ Xiaosong ក៏ជាក្មេងឆ្លាតផងដែរ។
មិនថាបរិស្ថានបែបណាទេ។
ពួកគេនឹងធំឡើងមានសុខភាពល្អ
ប្រាកដណាស់
យើងត្រូវបន្តមើលនាង និងលើកទឹកចិត្តនាង។
គំនិតដែលថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ក្រអឺតក្រទមពេក?
ទេ
បារម្ភអំពីនរណាម្នាក់
បំណងប្រាថ្នាដើម្បីថែទាំអ្នកដទៃ
យើងហៅវាថាស្នេហា
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅនិងស្រលាញ់។
បាទ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលាលែងពីមន្ទីរពេទ្យហើយ។
សូមឲ្យខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យលោកឪពុក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចលើកលែងទោសក៏ដោយ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
កូម៉ាស៊ូ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មន្ត្រី​សង្គម​កិច្ច​ស្នើ​សុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យបូជាចារ្យនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះ
យើងអាចជួបនៅពេលណាក៏បាន
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកជាញឹកញាប់ជាមួយបងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ទេ
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នេះជាវីដេអូចុងក្រោយដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល
ខ្ញុំគឺ Baek Hyun-seung
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដំណើរការទាំងមូលនេះគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ឥឡូវនេះនៅពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ និងពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានបន្តិចទៀតបានទេ?
ប្រសិនបើវីដេអូនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
គ្រួសារខ្ញុំក៏ប្រហែលជាឃើញដែរ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
វានឹងបញ្ចប់ដូចនេះនៅទីបញ្ចប់
ដូច្នេះកុំភ្លេចការសាកល្បងព្យាបាល
ការព្យាបាលផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែភ្លេចនូវអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីឆ្នាំមុន។
ប៉ា
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយក
ប៉ុន្តែនេះពិតជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- សុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានស្លាប់តែម្នាក់ឯង។ - ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ដូច្នេះសូមទទួលយករឿងនេះ។
សូមចងចាំរឿងនេះ
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
កៃយ៉ាន
ខ្ញុំបានលឺថា ថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ការរាយការណ៍អំពីអំពើហិង្សាក្នុងបរិវេណសាលាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សូម្បីតែរាយការណ៍ខ្លួនឯងក៏មិនអាចលុបចោលដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
ជនរង​គ្រោះ​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​សាលា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ស្នាក់នៅបន្ទប់ជាមួយជនល្មើស
អ្នក​រៀបចំ​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ Youmei ពន្យល់​មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អ។
ចូរយើងបង្កើតសន្តិភាព
នេះគឺល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
Youmei ហាក់ដូចជាកំពុងលេបថ្នាំចម្លែក
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ស្រស់ស្អាត និងចម្លែកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះចេញពីក្តីបារម្ភពិតប្រាកដ។
នេះជាថ្នាំដែល Youmei កំពុងលេប។
នាងបានប្រាប់មិត្តរបស់នាងថា នេះគឺជា Conarubi ដែលជាថ្នាំបង្កើនការផ្តោតអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាថ្នាំទេ។
កុំមកទីនេះទៀតទេ។
វាមិនមែនជាកន្លែងល្អទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន​នឹង​ឯកសណ្ឋាន។
ខ្ញុំចង់មក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​សារភាព​ស្នេហ៍​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ពេល​ចូល​ពន្ធនាគារ?
ពិត
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu និងឪពុកយ៉ាង។
ឥឡូវនេះជានាយកពិធីបុណ្យសព
ថ្វីត្បិតតែប្រាក់ខែស្ថិតនៅកម្រិតសិស្សក្រៅម៉ោងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ទេ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត
មួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បដិសេធ​សំណើ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yu ក្នុង​ការ​សួរ​សុខទុក្ខ?
នាងបារម្ភពីអ្នក។
Suzhen មានទំនួលខុសត្រូវខ្លាំង
បើខ្ញុំទទួលយកម្តង ខ្ញុំនឹងមកធ្វើការនៅទីនេះដោយផ្ទាល់
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មន្ទីរពេទ្យក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ និង Xiaosong ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដែល Suzhen ត្រូវ​ការ​មើល​ថែ​ទេ។
Suzhen គួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​សំបុត្រ​ពី​លោក​បណ្ឌិត យូ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រគល់​សំបុត្រ​មក​វិញ​។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈ្នះ Yu Suzhen
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់បញ្ជូនវាទៅអ្នក។ អ្នកត្រូវតែអានវា។
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
តើថ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើថ្នាំគ្រាប់របបអាហាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នោះមិនមែនជាថ្នាំគ្រាប់របបអាហារទេ។
នោះជាថ្នាំថ្មី។
គ្រឿងញៀន?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលខ្ញុំដឹង។
បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ថ្នាំ​ដែល​កំពុង​ចរាចរ​ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ថ្នាំ​ដើម្បី​បង្កើន​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍ ឬ​សម្រក​ទម្ងន់។
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទៀតទេ។
តើអ្នកអាចបោះវាដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក​លក់​នេះ​បាន​ទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
តើនរណា
អ្នកណាលក់ថ្នាំនេះ?
តើអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
លឺខ្ញុំអត់?
អ្វី​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​គឺ​បាន​ញ៉ាំ
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
អ្នកដែលចូលចិត្តញ៉ាំ
រីករាយយ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
វាត្រូវតែឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាដែលអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងរឿងដ៏រីករាយបែបនេះ
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត
នៅទីនេះនេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់របបអាហារ។
វាជាអំណោយមួយ។
ទោះបីជាអ្នកញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានក៏ដោយ។
អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់បន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។ ជឿខ្ញុំ។
មក
មនុស្សនៅក្នុងសហគមន៍
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល។
ស្រស់ស្អាត
ទៅសិក្សានៅបរទេស
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ព្រោះ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
វាក៏ពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រឡងចូល
ទៅមុខ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សុភាពរាបសារ
មិនអីទេ។
វ៉ាលីត្រូវបានផ្ញើ។
ប្តីខ្ញុំនឹងនាំកូនទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
ជួយលក់ផ្ទះផង។
បន្ទាប់​ពី​លក់​រួច​គ្រាន់​តែ​ដាក់​លុយ​ចូល​ក្នុង​គណនី​របស់​ខ្ញុំ។
ចាំបន្តិចទៀតមីង
រង់ចាំមួយភ្លែត
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
កូនតូចដឹងពីអ្វីដែលល្អ។
មហាឥសី
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទៅ​វួដ​របស់ Pei Meiying នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
រយៈពេលឈឺចាប់បំផុតរបស់ Pei Meiying ក្នុងជីវិតរបស់នាង
ស្នាមញញឹមដ៏រីករាយបំផុត។
មហាឥសី
ពេលអស់សង្ឃឹមក្នុងជីវិត
នៅពេលនេះគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកទេ។
មនុស្សនោះហាក់ដូចជាមានឆន្ទៈចង់រស់នៅ
ចង់ធ្វើអត្តឃាត
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ទាំង​ស្រុង
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅដោយហេតុផលដែលមិននឹកស្មានដល់
នេះគឺជាមនុស្ស
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជីវិត​ស្រស់​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
មិនមានសំណួរចង់ដឹងចង់ឃើញផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់
កុំរំខានខ្ញុំទៀតទេ
-=3ឆ្នាំក្រោយ=-
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។ នោះមិនអីទេ?
ទោះបីជាអ្នកនៅស្ងៀមក៏ដោយ។
អ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍ថា ថប់ដង្ហើម ដោយសារតែដង្ហើមខ្លី
ក្នុង
ធុញពេក
-= Gu Guangzhe=-
ការ​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ពី​ពន្ធនាគារ​ស្រប​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន។
វាសនា
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
ថ្ងៃដែលតំណាង Gu បានស្លាប់
វា​ជា​អ្នក​ដែល​ប៉ូលិស​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​មុខ​អគារ។
ឡានមួយរបស់យើង។
នេះជាវីដេអូប្រអប់ខ្មៅរបស់រថយន្តនោះ។
នៅក្នុងកាបូបដែល Yu Suzhen កំពុងកាន់
មាន​វីដេអូ​នៃ​អ្នក​ដែល​ស្នើ​សុំ euthanasia មែនទេ?
បាទ
ប៉ូលិស​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​បទ​ល្មើស​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាភស្តុតាងសំខាន់គឺ
បើនេះមិនមែនជារបស់បងប្រុសខ្ញុំ
-= Gu Guangzhe=-
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
នេះ
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកតំណាង
រូបថត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​គំរាម Yu Suzhen ពីមុន​មក។
ប៉ុន្តែដើមបានបាត់
វាហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងនេះបញ្ឆោតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ
ដូចដែលយើងរំពឹងទុក
បានទៅក្រៅប្រទេសកាលពី 3 ឆ្នាំមុន
Gu Guangzhe និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ។
បងស្រី Gu Hye-lin
នាងបានត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញជាមួយស្វាមី Kim Myung-seok និងកូនៗ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​បោះ​ចោល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
ទុកដូចជារត់ចោលស្រុក
វាអាចត្រូវបានប៉ាន់ស្មាន
ពួកគេត្រូវតែនៅជាមួយ
ករណីឃាតកម្ម Bafron គឺពាក់ព័ន្ធ
បាទ Gu Huilin តែងតែជាស្ត្រីមេផ្ទះពេញម៉ោង
ប៉ុន្តែ Jin Mingshi តាមពិត
ខ្ញុំបានរកស៊ីជាមួយ Gu Kwang-chul ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Jin Mingshi ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទៅ​បរទេស​
បន្ត​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន​ក្នុង​ប្រទេស
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសចិនវិញ សូមបញ្ជូនកូនរបស់អ្នកទៅសាលារៀនក្នុងស្រុក។
ហាក់​មាន​គម្រោង​ទៅ​តាំង​លំនៅ​នៅ​កូរ៉េ​ម្ដង​ទៀត។
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​ក្រុម​ស៊ើបអង្កេត​ពិសេស​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ​
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្រធាន​ក្រុម អាន រារាំង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
សូម្បីតែការចាប់ខ្លួនក៏ពិបាកដែរ។
លើក​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម I
យើងសន្យាថានឹងគាំទ្រអ្នកយ៉ាងពេញលេញ
ដូច្នេះអ្នក។
ដើម្បី​ធានា​ភស្តុតាង​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និង​ចាប់​ខ្លួន​ពួក​គេ​
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរក
ករណីឃាតកម្ម Bafron កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
រួមទាំង
បំណែកចុងក្រោយនៃល្បែងផ្គុំរូប
- បាទ - បាទ
-=ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ ការត្រាស់ដឹងនៃក្តីសង្ឃឹម=-
វេជ្ជបណ្ឌិត
អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណ
អា នេះ​គឺ​នំ​តៅហ៊ូ
ខ្ញុំនឹងមិនមកកន្លែងបែបនេះទៀតទេ បន្ទាប់ពីញ៉ាំតៅហ៊ូ
នេះក៏ជាតៅហ៊ូដែរ។
ញ៉ាំលឿន
អូ អរគុណ។
អា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត យូ ព្រោះ​មាន​អ្នក​ជំងឺ​ច្រើន​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
តោះទៅដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ល្អ
បុរសចំណាស់រស់នៅម្នាក់ឯងបានស្លាប់
អ្នកជំងឺដែលមានអាយុខ្លី
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមានសន្តិភាព។
អ្នកជំងឺអាយុខ្លី?
បាទ
ពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលជុំវិញ។
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
--= ដេន យូ ស៊ូហ្សេន=-
មិនបានឃើញអ្នកយូរហើយ
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ពួកយើងស្វាគមន៍គ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
អា មែនទេ?
យើងទើបតែបានជួបគ្នាម្តង។
ព្រោះអ្នកផ្សេងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ហើយ។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Huilin
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Suzhen
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបរិច្ចាគ
មានមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ឃើញ
លោក Gu Guangzhe
ស្គាល់បងប្រុសខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាបានធ្វើអាជីវកម្ម euthanasia ជាមួយគ្នា។
អ្នកធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំ
Euthanasia
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​ដាក់​គោលដៅ​បង​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​មក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំមក
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ទាំង​កាបូប​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ភស្តុតាង​មែន​ទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាយល់ខុសខ្ញុំ។
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងយកអ្វី?
ដើម្បីសងការខូចខាតដែលខ្ញុំបានរងទុក្ខ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
តើសំណងអ្វីគួរធ្វើ?
អ្នកបានយករបស់ដ៏មានតម្លៃពីខ្ញុំ។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមធ្វើវាជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនធ្វើជំនួញទេ។
មន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់គ្រប់គ្រាន់។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
គ្រាន់តែទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើនៅពេលអនាគត
លាហើយ
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
ម៉ាក់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវទទួលការព្យាបាល។
វេជ្ជបណ្ឌិត
បងស្រី Yingyu
យក Pavlon មួយដបមកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើការពិសោធន៍លើអ្នកណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត មិនអាចយកផ្លូវដែលខ្ញុំកំណត់សម្រាប់គោលដៅចុងក្រោយរបស់យើងបានទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
មីងចង់បាន euthanasia
នាងជាប្រភេទ Lee Yoon Hee មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ការធ្វើដំណើរចុងក្រោយគួរតែមានសន្តិភាព។
អូ៎
ពិតជាមានអ្នកជំងឺដែលត្រូវការ euthanasia ។